Repository: ecjia/ecjia-daojia
Catalog: content/system/languages/*/system.po
Languages: zh_tw

source: 未找到搜索内容!
zh_tw: 未找到搜索內容!

source: 开始安装
zh_tw: 開始安裝

source: 后退
zh_tw: 後退

source: 首页
zh_tw: 首頁

source: 尾页
zh_tw: 尾頁

source: 上一页
zh_tw: 上一頁

source: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: 没有找到任何记录
zh_tw: 沒有找到任何記錄

source: 共_TOTAL_条记录 第_START_ 到 第_END_条
zh_tw: 共_TOTAL_條記錄 第_START_ 到 第_END_條

source: 共0条记录
zh_tw: 共0條記錄

source: （从_MAX_条数据中检索）
zh_tw: （從_MAX_條數據中檢索）

source: 安装中...
zh_tw: 安裝中...

source: 应用管理
zh_tw: 應用管理

source: 欢迎访问ECJia智能后台应用管理页面，系统中所有的应用都会显示在此列表中。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺應用管理頁面，系統中所有的應用都會顯示在此列表中。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:应用管理" target="_blank">关于应用管理帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:应用管理" target="_blank">關於應用管理幫助文檔</a>

source: 应用安装
zh_tw: 應用安裝

source: 应用详情
zh_tw: 應用詳情

source: 返回应用列表
zh_tw: 返回應用列表

source: %s 应用安装成功
zh_tw: %s 應用安裝成功

source: %s 应用卸载成功
zh_tw: %s 應用卸載成功

source: 请先选择删除日志的时间！
zh_tw: 請先選擇刪除日誌的時間！

source: 确定删除
zh_tw: 確定刪除

source: 的日志吗？
zh_tw: 的日誌嗎？

source: 确定
zh_tw: 確定

source: 管理员日志
zh_tw: 管理員日誌

source: 欢迎访问ECJia智能后台管理员日志页面，可以在此查看管理员操作的一些记录信息。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺管理員日誌頁面，可以在此查看管理員操作的一些記錄信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:系统设置#.E7.AE.A1.E7.90.86.E5.91.98.E6.97.A5.E5.BF.97" target="_blank">关于管理员日志帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/幫助:ECJia智能後臺:系統設置#.E7.AE.A1.E7.90.86.E5.91.98.E6.97.A5.E5.BF.97" target="_blank">關於管理員日誌幫助文檔</a>

source: 一个月前
zh_tw: 一個月前

source: 三个月前
zh_tw: 三個月前

source: 删除 %s 的日志。
zh_tw: 刪除 %s 的日誌。

source: %s 的日志成功删除。
zh_tw: %s 的日誌成功刪除。

source: 管理员留言
zh_tw: 管理員留言

source: 欢迎访问ECJia智能后台管理员留言页面，所有管理员可以在此进行留言交谈方便管理。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺管理員留言頁面，所有管理員可以在此進行留言交談方便管理。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:管理员留言" target="_blank">关于管理员留言帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/幫助:ECJia智能後臺:管理員留言" target="_blank">關於管理員留言幫助文檔</a>

source: 发送留言
zh_tw: 發送留言

source: 发送成功
zh_tw: 發送成功

source: 发送失败
zh_tw: 發送失敗

source: 参数错误，无法安装！
zh_tw: 參數錯誤，無法安裝！

source: 参数错误，无法卸载！
zh_tw: 參數錯誤，無法卸載！

source: 您确定要卸载这个插件吗？
zh_tw: 您確定要卸載這個插件嗎？

source: 您确定要删除这个插件吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個插件嗎？

source: 此插件暂时不能删除。
zh_tw: 此插件暫時不能刪除。

source: 欢迎访问ECJia智能后台插件管理页面，系统中所有的插件都会显示在此列表中。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺插件管理頁面，系統中所有的插件都會顯示在此列表中。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:插件管理" target="_blank">关于插件管理帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/幫助:ECJia智能後臺:插件管理" target="_blank">關於插件管理幫助文檔</a>

source: %s 插件安装成功！
zh_tw: %s 插件安裝成功！

source: %s 插件卸载成功！
zh_tw: %s 插件卸載成功！

source: 请输入用户名！
zh_tw: 請輸入用戶名！

source: 欢迎访问ECJia智能后台角色管理页面，系统中所有的角色都会显示在此列表中。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺角色管理頁面，系統中所有的角色都會顯示在此列表中。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:系统设置#.E8.A7.92.E8.89.B2.E7.AE.A1.E7.90.86" target="_blank">关于角色管理帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:系统设置#.E8.A7.92.E8.89.B2.E7.AE.A1.E7.90.86" target="_blank">關於角色管理幫助文檔</a>

source: 管理员角色
zh_tw: 管理員角色

source: 编辑 %s 操作成功
zh_tw: 編輯 %s 操作成功

source: 此角色有管理员在使用，暂时不能删除！
zh_tw: 此角色有管理員在使用，暫時不能刪除！

source: 成功删除管理员角色 %s
zh_tw: 成功刪除管理員角色 %s

source: 平台后台权限
zh_tw: 平臺後臺權限

source: 数据表结构缓存
zh_tw: 數據表結構緩存

source: 数据表结构缓存是数据库表结构的缓存文件。若数据库表结构有变动，则需要更新数据库表结构缓存才可以查看最新数据。
zh_tw: 數據表結構緩存是數據庫表結構的緩存文件。若數據庫表結構有變動，則需要更新數據庫表結構緩存才可以查看最新數據。

source: 查询缓存
zh_tw: 查詢緩存

source: 查询缓存是数据库查询结构的缓存文件。若数据库内容有变动，则需要更新查询缓存才可以看到最新效果。
zh_tw: 查詢緩存是數據庫查詢結構的緩存文件。若數據庫內容有變動，則需要更新查詢緩存才可以看到最新效果。

source: 前台模板缓存
zh_tw: 前臺模板緩存

source: 模板缓存是前台模板文件的缓存文件。若前台模板文件有变动，则需要更新模板缓存后才可以查看最新效果。
zh_tw: 模板緩存是前臺模板文件的緩存文件。若前臺模板文件有變動，則需要更新模板緩存後才可以查看最新效果。

source: 后台模板缓存
zh_tw: 後臺模板緩存

source: 模板缓存是后台模板文件的缓存文件。若后台模板文件有变动，则需要更新模板缓存后才可以查看最新效果。
zh_tw: 模板緩存是後臺模板文件的緩存文件。若後臺模板文件有變動，則需要更新模板緩存後才可以查看最新效果。

source: 应用数据缓存
zh_tw: 應用數據緩存

source: 应用数据缓存是应用处理逻辑后的数据缓存。若要在更新文件及功能后立即看到变化，则需要更新应用数据缓存后才可以查看最新效果。
zh_tw: 應用數據緩存是應用處理邏輯後的數據緩存。若要在更新文件及功能後立即看到變化，則需要更新應用數據緩存後才可以查看最新效果。

source: 用户数据缓存
zh_tw: 用戶數據緩存

source: 用户数据缓存是用户登录后的一些相关数据缓存。若要在更新文件及功能后立即看到变化，则需要更新用户数据缓存后才可以查看最新效果。
zh_tw: 用戶數據緩存是用戶登錄後的一些相關數據緩存。若要在更新文件及功能後立即看到變化，則需要更新用戶數據緩存後才可以查看最新效果。

source: 仪表盘
zh_tw: 儀表盤

source: 访问首页
zh_tw: 訪問首頁

source: 权限管理
zh_tw: 權限管理

source: 管理员列表
zh_tw: 管理員列表

source: 授权证书
zh_tw: 授權證書

source: 更新缓存
zh_tw: 更新緩存

source: 文件校验
zh_tw: 文件校驗

source: 目录权限检测
zh_tw: 目錄權限檢測

source: 关于
zh_tw: 關於

source: 卸载应用
zh_tw: 卸載應用

source: 安装应用
zh_tw: 安裝應用

source: 卸载插件
zh_tw: 卸載插件

source: 安装插件
zh_tw: 安裝插件

source: 文件权限检验
zh_tw: 文件權限檢驗

source: 菜单管理
zh_tw: 菜單管理

source: 分派权限
zh_tw: 分派權限

source: 管理员添加/编辑
zh_tw: 管理員添加/編輯

source: 删除管理日志
zh_tw: 刪除管理日誌

source: 管理日志列表
zh_tw: 管理日誌列表

source: 删除管理员
zh_tw: 刪除管理員

source: 主题选择
zh_tw: 主題選擇

source: 库项目管理
zh_tw: 庫項目管理

source: 主题设置备份
zh_tw: 主題設置備份

source: <span class="error_color"><i class="fontello-icon-minus-circled"></i>被删除</span>
zh_tw: <span class="error_color"><i class="fontello-icon-minus-circled"></i>被刪除</span>

source: <span class="ok_color"><i class="fontello-icon-ok-circled"></i>正确</span>
zh_tw: <span class="ok_color"><i class="fontello-icon-ok-circled"></i>正確</span>

source: 提取%sPHP中语言包成功
zh_tw: 提取%sPHP中語言包成功

source: 提取%s模板语言包成功
zh_tw: 提取%s模板語言包成功

source: 操作错误
zh_tw: 操作錯誤

source: 系统信息
zh_tw: 系統信息

source: 文件权限检测
zh_tw: 文件權限檢測

source: 目录
zh_tw: 目錄

source: 返回重新校验
zh_tw: 返回重新校驗

source: 欢迎访问ECJia智能后台更新页面，在此可以进行对版本的更新。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺更新頁面，在此可以進行對版本的更新。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:可用更新" target="_blank">关于可用更新帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/幫助:ECJia智能後臺:可用更新" target="_blank">關於可用更新幫助文檔</a>

source: 再次检查
zh_tw: 再次檢查

source: 你当前使用的已经是最新版本了。
zh_tw: 你當前使用的已經是最新版本了。

source: 已经检测到%s个新版本更新。
zh_tw: 已經檢測到%s個新版本更新。

source: 编辑
zh_tw: 編輯

source: 启用
zh_tw: 啟用

source: 删除
zh_tw: 刪除

source: 安装
zh_tw: 安裝

source: 卸载
zh_tw: 卸載

source: 设置
zh_tw: 設置

source: 还原
zh_tw: 還原

source: 合并
zh_tw: 合並

source: 批量删除
zh_tw: 批量刪除

source: 批量还原
zh_tw: 批量還原

source: 批量上传
zh_tw: 批量上傳

source: 批量编辑
zh_tw: 批量編輯

source: 操作日志
zh_tw: 操作日誌

source: 地区
zh_tw: 地區

source: 商店设置
zh_tw: 商店設置

source: 会员账号
zh_tw: 會員賬號

source: 配送区域
zh_tw: 配送區域

source: 配送区域中的地区
zh_tw: 配送區域中的地區

source: 商品分类
zh_tw: 商品分類

source: 商品包装
zh_tw: 商品包裝

source: 商品贺卡
zh_tw: 商品賀卡

source: 属性
zh_tw: 屬性

source: 商品类型
zh_tw: 商品類型

source: 文章分类
zh_tw: 文章分類

source: 网店帮助文章
zh_tw: 網店幫助文章

source: 网店帮助分类
zh_tw: 網店幫助分類

source: 网店信息文章
zh_tw: 網店信息文章

source: 会员等级
zh_tw: 會員等級

source: 夺宝奇兵
zh_tw: 奪寶奇兵

source: 红包类型
zh_tw: 紅包類型

source: 用户红包
zh_tw: 用戶紅包

source: 在线调查
zh_tw: 在線調查

source: 友情链接
zh_tw: 友情鏈接

source: 订单
zh_tw: 訂單

source: 办事处
zh_tw: 辦事處

source: 拍卖活动
zh_tw: 拍賣活動

source: 优惠活动
zh_tw: 優惠活動

source: 批发活动
zh_tw: 批發活動

source: 留言反馈
zh_tw: 留言反饋

source: 用户评论
zh_tw: 用戶評論

source: 广告位置
zh_tw: 廣告位置

source: 广告
zh_tw: 廣告

source: 团购商品
zh_tw: 團購商品

source: 缺货登记管理
zh_tw: 缺貨登記管理

source: 标签管理
zh_tw: 標簽管理

source: 前台语言项
zh_tw: 前臺語言項

source: 会员余额
zh_tw: 會員余額

source: 会员留言
zh_tw: 會員留言

source: 数据库备份
zh_tw: 數據庫備份

source: 超值礼包
zh_tw: 超值禮包

source: 积分可兑换的商品
zh_tw: 積分可兌換的商品

source: 会员注册项
zh_tw: 會員註冊項

source: 信任机构
zh_tw: 信任機構

source: 应用
zh_tw: 應用

source: 设置快捷菜单
zh_tw: 設置快捷菜單

source: 外观
zh_tw: 外觀

source: 服务
zh_tw: 服務

source: 快捷导航
zh_tw: 快捷導航

source: 共执行 %d 个查询，程序运行用时 %s 秒
zh_tw: 共執行 %d 個查詢，程序運行用時 %s 秒

source: 系统提示
zh_tw: 系統提示

source: 对不起,您没有执行此项操作的权限!
zh_tw: 對不起,您沒有執行此項操作的權限!

source: 重新登录
zh_tw: 重新登錄

source: 对不起，您没有执行此项操作的权限！
zh_tw: 對不起，您沒有執行此項操作的權限！

source: 显示侧边栏
zh_tw: 顯示側邊欄

source: 隐藏侧边栏
zh_tw: 隱藏側邊欄

source: 请先输入搜索信息
zh_tw: 請先輸入搜索信息

source: 未搜索到导航信息
zh_tw: 未搜索到導航信息

source: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

source: 是否确认跳转？
zh_tw: 是否確認跳轉？

source: 请求失败，错误编号：
zh_tw: 請求失敗，錯誤編號：

source: ，错误信息：
zh_tw: ，錯誤信息：

source: 欢迎使用ECJia
zh_tw: 歡迎使用ECJia

source: ECJia是一款基于PHP+MYSQL开发的多语言移动电商管理框架，推出了灵活的应用+插件机制，软件执行效率高；简洁超炫的UI设计，轻松上手；多国语言支持、后台管理功能方便等诸多优秀特点。凭借ECJia团队不断的创新精神和认真的工作态度，相信能够为您带来全新的使用体验！
zh_tw: ECJia是一款基於PHP+MYSQL開發的多語言移動電商管理框架，推出了靈活的應用+插件機制，軟件執行效率高；簡潔超炫的UI設計，輕松上手；多國語言支持、後臺管理功能方便等諸多優秀特點。憑借ECJia團隊不斷的創新精神和認真的工作態度，相信能夠為您帶來全新的使用體驗！

source: 进入官网 »
zh_tw: 進入官網 »

source: 应用已经安装，请勿重复安装。
zh_tw: 應用已經安裝，請勿重復安裝。

source: 应用未安装！
zh_tw: 應用未安裝！

source: 系统
zh_tw: 系統

source: 服务器返回信息错误！
zh_tw: 服務器返回信息錯誤！

source: 您确定要删除这条记录吗？
zh_tw: 您確定要刪除這條記錄嗎？

source: 参数错误，无法删除！
zh_tw: 參數錯誤，無法刪除！

source: 您确定要操作所有选中项吗？
zh_tw: 您確定要操作所有選中項嗎？

source: 请先选中操作项！
zh_tw: 請先選中操作項！

source: 批量操作缺少参数！
zh_tw: 批量操作缺少參數！

source: 参数错误，无法选择！
zh_tw: 參數錯誤，無法選擇！

source: 状态修改成功！
zh_tw: 狀態修改成功！

source: clone-obj方法未设置data-parent参数。
zh_tw: clone-obj方法未設置data-parent參數。

source: 缺少参数
zh_tw: 缺少參數

source: 您确定要删除此文件吗？
zh_tw: 您確定要刪除此文件嗎？

source: 总计
zh_tw: 總計

source: 页当前第
zh_tw: 頁當前第

source: 页，每页
zh_tw: 頁，每頁

source: 页
zh_tw: 頁

source: 帮助
zh_tw: 幫助

source: 选项
zh_tw: 選項

source: 显示下列项目
zh_tw: 顯示下列項目

source: 产品新闻
zh_tw: 產品新聞

source: 今日新增用户
zh_tw: 今日新增用戶

source: 新手机咨询
zh_tw: 新手機咨詢

source: 今日新增订单
zh_tw: 今日新增訂單

source: 添加广告位
zh_tw: 添加廣告位

source: 广告位
zh_tw: 廣告位

source: 添加分类文章
zh_tw: 添加品牌商品

source: 添加分类商品
zh_tw: 添加分類商品

source: 分类下的商品
zh_tw: 分類下的商品

source: 添加自定义菜单
zh_tw: 添加自定義菜單

source: 自定义菜单
zh_tw: 自定義菜單

source: 本店盘点中，请您稍后再来...
zh_tw: 本店盤點中，請您稍後再來...

source: 输入的信息不正确！
zh_tw: 輸入的信息不正確！

source: 重置密码的邮件已经发到您的邮箱：
zh_tw: 重置密碼的郵件已經發到您的郵箱：

source: 重置密码邮件发送失败!请与管理员联系
zh_tw: 重置密碼郵件發送失敗!請與管理員聯系

source: 用户名与Email地址不匹配,请返回！
zh_tw: 用戶名與Email地址不匹配,請返回！

source: 此链接不合法!
zh_tw: 此鏈接不合法!

source: 修改密码
zh_tw: 修改密碼

source: 密码修改成功!
zh_tw: 密碼修改成功!

source: 密码修改失败!
zh_tw: 密碼修改失敗!

source: 授权提示：您的站点还未经过授权许可！请上传您的证书，前往<a href="%s">授权证书管理</a> 。
zh_tw: 授權提示：您的站點還未經過授權許可！請上傳您的證書，前往<a href="%s">授權證書管理</a> 。

source: 您还没有删除 installer 文件夹，出于安全的考虑，我们建议您删除 content/apps/installer 文件夹。
zh_tw: 您還沒有刪除 installer 文件夾，出於安全的考慮，我們建議您刪除 content/apps/installer 文件夾。

source: 您当前已经覆盖了最新版的v%s程序，建议您立即升级数据库结构，升级前做好备份，前往<a href="%s">升级中心</a>。
zh_tw: 您當前已經覆蓋了最新版的v%s程序，建議您立即升級數據庫結構，升級前做好備份，前往<a href="%s">升級中心</a>。

source: 欢迎访问ECJia智能后台仪表盘！在您每次登录站点后，您都会看到本页面。您可以在这里访问ECJia智能后台的各种管理页面。点击任何页面右上角的“帮助”选项卡可阅读相应帮助信息。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺儀表盤！在您每次登錄站點後，您都會看到本頁面。您可以在這裏訪問ECJia智能後臺的各種管理頁面。點擊任何頁面右上角的“幫助”選項卡可閱讀相應幫助信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台操作指南" target="_blank">关于ECJia智能后台的帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/幫助:ECJia智能後臺操作指南" target="_blank">關於ECJia智能後臺的幫助文檔</a>

source: <a target="_blank" href="%s">点击查看</a>。
zh_tw: <a target="_blank" href="%s">點擊查看</a>。

source: 关于 ECJIA
zh_tw: 關於 ECJIA

source: 欢迎访问ECJia智能后台关于页面，可以更加了解ECJia。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺關於頁面，可以更加了解ECJia。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:关于" target="_blank">关于ECJia帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:关于" target="_blank">關於ECJia幫助文檔</a>

source: ECJIA团队
zh_tw: ECJIA團隊

source: 无需设置
zh_tw: 無需設置

source: 欢迎访问ECJia智能后台更新缓存页面，可以在此页面进行清除系统中缓存的操作。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺更新緩存頁面，可以在此頁面進行清除系統中緩存的操作。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:更新缓存" target="_blank">关于清除缓存帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:更新缓存" target="_blank">關於清除緩存幫助文檔</a>

source: 开始
zh_tw: 開始

source: 请选择要清除的缓存类型！
zh_tw: 請選擇要清除的緩存類型！

source: 将证书文件拖动至此处上传
zh_tw: 將證書文件拖動至此處上傳

source: 您确定要删除这个证书吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個證書嗎？

source: 欢迎访问ECJia智能后台授权证书管理页面，可以在此对证书进行授权操作。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺授權證書管理頁面，可以在此對證書進行授權操作。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:授权证书" target="_blank">关于授权证书管理帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:授权证书" target="_blank">關於授權證書管理幫助文檔</a>

source: 证书内容不全。请先确定证书是否正确然后重新上传！
zh_tw: 證書內容不全。請先確定證書是否正確然後重新上傳！

source: 授权证书上传成功。
zh_tw: 授權證書上傳成功。

source: 授权证书连接服务器校验失败，请检查授权证书的合法性。
zh_tw: 授權證書連接服務器校驗失敗，請檢查授權證書的合法性。

source: 下载
zh_tw: 下載

source: 证书已删除。
zh_tw: 證書已刪除。

source: 没有找到该注释的模板备份
zh_tw: 沒有找到該註釋的模板備份

source: 此管理员不可以编辑！
zh_tw: 此管理員不可以編輯！

source: 用户名长度不能小于2！
zh_tw: 用戶名長度不能小於2！

source: 请输入邮箱地址！
zh_tw: 請輸入郵箱地址！

source: 请输入正确的邮箱格式！
zh_tw: 請輸入正確的郵箱格式！

source: 请输入密码！
zh_tw: 請輸入密碼！

source: 密码长度不能小于6！
zh_tw: 密碼長度不能小於6！

source: 两次密码不一致！
zh_tw: 兩次密碼不一致！

source: 管理员管理
zh_tw: 管理員管理

source: 欢迎访问ECJia智能后台管理员列表页面，系统中所有的管理员都会显示在此列表中。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺管理員列表頁面，系統中所有的管理員都會顯示在此列表中。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:系统设置#.E7.AE.A1.E7.90.86.E5.91.98.E5.88.97.E8.A1.A8" target="_blank">关于管理员列表帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:系统设置#.E7.AE.A1.E7.90.86.E5.91.98.E5.88.97.E8.A1.A8" target="_blank">關於管理員列表幫助文檔</a>

source: 添加管理员
zh_tw: 添加管理員

source: 登录成功
zh_tw: 登錄成功

source: 您输入的帐号信息不正确。
zh_tw: 您輸入的帳號信息不正確。

source: 数据不完整
zh_tw: 數據不完整

source: 该管理员 %s 已经存在！
zh_tw: 該管理員 %s 已經存在！

source: 该Email地址 %s 已经存在！
zh_tw: 該Email地址 %s 已經存在！

source: 设置管理员权限
zh_tw: 設置管理員權限

source: 继续添加管理员
zh_tw: 繼續添加管理員

source: 返回管理员列表
zh_tw: 返回管理員列表

source: 您不能对此管理员的权限进行任何操作！
zh_tw: 您不能對此管理員的權限進行任何操作！

source: 编辑管理员
zh_tw: 編輯管理員

source: 超级管理员 %s 不可被修改！
zh_tw: 超級管理員 %s 不可被修改！

source: 返回上一页
zh_tw: 返回上一頁

source: 输入的旧密码错误！
zh_tw: 輸入的舊密碼錯誤！

source: 两次输入的密码不一致！
zh_tw: 兩次輸入的密碼不一致！

source: 管理员账号
zh_tw: 管理員賬號

source: 您已经成功的修改了个人帐号信息！
zh_tw: 您已經成功的修改了個人帳號信息！

source: 编辑个人资料
zh_tw: 編輯個人資料

source: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: 您已经成功的修改了密码，因此您必须重新登录！
zh_tw: 您已經成功的修改了密碼，因此您必須重新登錄！

source: 修改个人资料成功！
zh_tw: 修改個人資料成功！

source: 欢迎访问ECJia智能后台编辑个人资料页面，用户可在此编辑个人资料。
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺編輯個人資料頁面，用戶可在此編輯個人資料。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:个人设置" target="_blank">关于编辑个人资料帮助文档</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:个人设置" target="_blank">關於編輯個人資料幫助文檔</a>

source: 分派平台权限 [ %s ]
zh_tw: 分派平臺權限 [ %s ]

source: 编辑 %s 操作成功！
zh_tw: 編輯 %s 操作成功！

source: 您不能删除demo这个管理员！
zh_tw: 您不能刪除demo這個管理員！

source: 此管理员您不能进行删除操作！
zh_tw: 此管理員您不能進行刪除操作！

source: 您不能删除自己！
zh_tw: 您不能刪除自己！

source: 删除成功！
zh_tw: 刪除成功！

source: 操作失败！
zh_tw: 操作失敗！

source: 用户名：
zh_tw: 用戶名：

source: 密 码：
zh_tw: 密 碼：

source: 确认密码：
zh_tw: 確認密碼：

source: 旧密码：
zh_tw: 舊密碼：

source: 如果要修改密码,请先填写旧密码,如留空,密码保持不变
zh_tw: 如果要修改密碼,請先填寫舊密碼,如留空,密碼保持不變

source: 新密码：
zh_tw: 新密碼：

source: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: 负责的办事处：
zh_tw: 負責的辦事處：

source: 角色选择：
zh_tw: 角色選擇：

source: 请选择...
zh_tw: 請選擇...

source: 设置个人导航
zh_tw: 設置個人導航

source: 点击左侧导航列表选项，添加个人导航。双击右侧个人导航列表，或点击x号，可从个人导航列表中移除。点击保存后保存更改。
zh_tw: 點擊左側導航列表選項，添加個人導航。雙擊右側個人導航列表，或點擊x號，可從個人導航列表中移除。點擊保存後保存更改。

source: 搜索的导航名称
zh_tw: 搜索的導航名稱

source: 暂无内容
zh_tw: 暫無內容

source: 个人自定义导航
zh_tw: 個人自定義導航

source: 全选
zh_tw: 全選

source: 文件校验是针对 ECJia 官方发布的文件为基础进行核对，点击下面按钮开始进行校验。
zh_tw: 文件校驗是針對 ECJia 官方發布的文件為基礎進行核對，點擊下面按鈕開始進行校驗。

source: 中的列出的文件，请即刻通过 FTP或其他工具检查其文件的正确性，以确保ECJia网站功能的正常使用。
zh_tw: 中的列出的文件，請即刻通過 FTP或其他工具檢查其文件的正確性，以確保ECJia網站功能的正常使用。

source: 中的列出的文件，请检查网站是否被人非法放入了其他文件。
zh_tw: 中的列出的文件，請檢查網站是否被人非法放入了其他文件。

source: 一周内被修改
zh_tw: 一周內被修改

source: 中列出的文件，请确认最近是否修改过。
zh_tw: 中列出的文件，請確認最近是否修改過。

source: 开始校验
zh_tw: 開始校驗

source: 上次检测时间：
zh_tw: 上次檢測時間：

source: 校验结果
zh_tw: 校驗結果

source: 最后修改时间
zh_tw: 最後修改時間

source: 状态
zh_tw: 狀態

source: 正在进行文件校验，请稍候...
zh_tw: 正在進行文件校驗，請稍候...

source: 如果您的链接没有自动跳转，请点击这里
zh_tw: 如果您的鏈接沒有自動跳轉，請點擊這裏

source: 注意：若您未检测到可用更新，您还可以到 <a target="_blank" href="%1"><strong>%2</strong></a> 查看。
zh_tw: 註意：若您未檢測到可用更新，您還可以到 <a target="_blank" href="%1"><strong>%2</strong></a> 查看。

source: 最后检查于：
zh_tw: 最後檢查於：

source: 构建日期：
zh_tw: 構建日期：

source: 修改文件 （%1个）
zh_tw: 修改文件 （%1個）

source: 新增文件 （%1个）
zh_tw: 新增文件 （%1個）

source: 删除文件 （%1个）
zh_tw: 刪除文件 （%1個）

source: 升级帮助
zh_tw: 升級幫助

source: 下载升级补丁
zh_tw: 下載升級補丁

source: 正在进行新版本检测，请稍候...
zh_tw: 正在進行新版本檢測，請稍候...

source: 您确定要删除该角色吗？
zh_tw: 您確定要刪除該角色嗎？

source: 您可以试试下面的链接：
zh_tw: 您可以試試下面的鏈接：

source: 选择要编辑的菜单：
zh_tw: 選擇要編輯的菜單：

source: 选择
zh_tw: 選擇

source: 创建新菜单
zh_tw: 創建新菜單

source: 页面
zh_tw: 頁面

source: 添加至菜单
zh_tw: 添加至菜單

source: 链接
zh_tw: 鏈接

source: 分类目录
zh_tw: 分類目錄

source: 菜单名称：
zh_tw: 菜單名稱：

source: 保存菜单
zh_tw: 保存菜單

source: 菜单结构
zh_tw: 菜單結構

source: 拖放各个项目到您喜欢的顺序，点击右侧的箭头可进行更详细的设置。
zh_tw: 拖放各個項目到您喜歡的順序，點擊右側的箭頭可進行更詳細的設置。

source: 导航标签
zh_tw: 導航標簽

source: 是否显示
zh_tw: 是否顯示

source: 菜单设置
zh_tw: 菜單設置

source: 主题位置
zh_tw: 主題位置

source: 首页/列表页菜单
zh_tw: 首頁/列表頁菜單

source: （当前设置：底部）
zh_tw: （當前設置：底部）

source: 页脚菜单
zh_tw: 頁腳菜單

source: 播放页菜单
zh_tw: 播放頁菜單

source: 新闻页菜单
zh_tw: 新聞頁菜單

source: 删除菜单
zh_tw: 刪除菜單

source: 关于ECJia
zh_tw: 關於ECJia

source: ECJia团队
zh_tw: ECJia團隊

source: ECJia 版权信息
zh_tw: ECJia 版權信息

source: 版权所有：
zh_tw: 版權所有：

source: 上海商创网络科技有限公司
zh_tw: 上海商創網絡科技有限公司

source: 公司网站：
zh_tw: 公司網站：

source: ECJia 官方网站
zh_tw: ECJia 官方網站

source: 产品网站：
zh_tw: 產品網站：

source: 帮助手册：
zh_tw: 幫助手冊：

source: 授权中心：
zh_tw: 授權中心：

source: ECJia 开发团队
zh_tw: ECJia 開發團隊

source: 创始人、项目领导者：
zh_tw: 創始人、項目領導者：

source: 产品团队：
zh_tw: 產品團隊：

source: 开发领头人：
zh_tw: 開發領頭人：

source: 核心开发者：
zh_tw: 核心開發者：

source: 贡献开发者：
zh_tw: 貢獻開發者：

source: 界面设计：
zh_tw: 界面設計：

source: 发展历程
zh_tw: 發展歷程

source: 再显示5条
zh_tw: 再顯示5條

source: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

source: 全部管理员
zh_tw: 全部管理員

source: 筛选
zh_tw: 篩選

source: 请输入关键字
zh_tw: 請輸入關鍵字

source: 编号
zh_tw: 編號

source: 操作记录
zh_tw: 操作記錄

source: 暂无图片
zh_tw: 暫無圖片

source: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: 标题：
zh_tw: 標題：

source: 关闭
zh_tw: 關閉

source: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: 个人设置
zh_tw: 個人設置

source: 侧边栏开关
zh_tw: 側邊欄開關

source: 搜索导航
zh_tw: 搜索導航

source: 留言内容
zh_tw: 留言內容

source: 发送日期
zh_tw: 發送日期

source: 暂无留言信息
zh_tw: 暫無留言信息

source: 暂无操作日志
zh_tw: 暫無操作日誌

source: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

source: 查看应用的详细信息
zh_tw: 查看應用的詳細信息

source: 应用名称
zh_tw: 應用名稱

source: 应用包名：
zh_tw: 應用包名：

source: 应用版本：
zh_tw: 應用版本：

source: 应用目录：
zh_tw: 應用目錄：

source: 应用作者：
zh_tw: 應用作者：

source: 版权信息：
zh_tw: 版權信息：

source: 应用描述：
zh_tw: 應用描述：

source: 安装完成
zh_tw: 安裝完成

source: 安装进度及完成结果
zh_tw: 安裝進度及完成結果

source: 应用安装成功！
zh_tw: 應用安裝成功！

source: 应用已经安装到您的系统中！
zh_tw: 應用已經安裝到您的系統中！

source: 项目
zh_tw: 項目

source: 可读权限
zh_tw: 可讀權限

source: 可写权限
zh_tw: 可寫權限

source: 可修改权限
zh_tw: 可修改權限

source: 详情
zh_tw: 詳情

source: [详情]
zh_tw: [詳情]

source: 不可读
zh_tw: 不可讀

source: 不可写
zh_tw: 不可寫

source: 目录需要执行rename权限
zh_tw: 目錄需要執行rename權限

source: ECJia证书
zh_tw: ECJia證書

source: 是您享受ECJia软件服务的唯一标识，它记录了您的网店的授权信息、购买官方服务记录、短信帐户等重要信息。您需要通过“证书下载备份”功能备份证书，并妥善保管。在您遇到商店系统需要重新安装时，可以在新安装的系统中使用“证书上传恢复”功能将之前备份的证书恢复，这样新系统就可以继续使用证书内的重要信息。
zh_tw: 是您享受ECJia軟件服務的唯一標識，它記錄了您的網店的授權信息、購買官方服務記錄、短信帳戶等重要信息。您需要通過“證書下載備份”功能備份證書，並妥善保管。在您遇到商店系統需要重新安裝時，可以在新安裝的系統中使用“證書上傳恢復”功能將之前備份的證書恢復，這樣新系統就可以繼續使用證書內的重要信息。

source: 为上海商创网络科技有限公司企业解决方案与产品商业伙伴
zh_tw: 為上海商創網絡科技有限公司企業解決方案與產品商業夥伴

source: 授权级别：
zh_tw: 授權級別：

source: 授权域名：
zh_tw: 授權域名：

source: 授权时间：
zh_tw: 授權時間：

source: 备份证书
zh_tw: 備份證書

source: 删除证书
zh_tw: 刪除證書

source: 安装日期:
zh_tw: 安裝日期:

source: 服务器操作系统:
zh_tw: 服務器操作系統:

source: 时区设置:
zh_tw: 時區設置:

source: 文件上传的最大大小:
zh_tw: 文件上傳的最大大小:

source: 系统应用
zh_tw: 系統應用

source: 系统核心推出了灵活的应用+插件扩展机制，快速提供接口，多种主题，一指布局，满足众多需求只在一瞬间。
zh_tw: 系統核心推出了靈活的應用+插件擴展機制，快速提供接口，多種主題，一指布局，滿足眾多需求只在一瞬間。

source: 应用扩展
zh_tw: 應用擴展

source: 提出全新的应用模式进行扩展，完全满足您的个性化需求，商品、订单、购物车、会员、等众多的应用。
zh_tw: 提出全新的應用模式進行擴展，完全滿足您的個性化需求，商品、訂單、購物車、會員、等眾多的應用。

source: 插件扩展
zh_tw: 插件擴展

source: ECJia推出多种插件，支付、物流为ECJia中的组件赋予了“生命” 。
zh_tw: ECJia推出多種插件，支付、物流為ECJia中的組件賦予了“生命” 。

source: 多种语言
zh_tw: 多種語言

source: 多国语言支持，可同时建立多种语言站点，系统默认带有中、英文两种最常用的语言包，最多可扩展至同时开通 255 种语言的网站。
zh_tw: 多國語言支持，可同時建立多種語言站點，系統默認帶有中、英文兩種最常用的語言包，最多可擴展至同時開通 255 種語言的網站。

source: 主题多样
zh_tw: 主題多樣

source: 打造了多种风格的主题，在线随意切换您喜欢的主题包。
zh_tw: 打造了多種風格的主題，在線隨意切換您喜歡的主題包。

source: 超炫UI设计
zh_tw: 超炫UI設計

source: 友好的后台操作界面，点对点的操作帮助，体验愉快、简单的建站过程，请你轻松上手。
zh_tw: 友好的後臺操作界面，點對點的操作幫助，體驗愉快、簡單的建站過程，請你輕松上手。

source: 订单管理
zh_tw: 訂單管理

source: 方便快捷订单管理模块，支持财付通、支付宝等多家平台支付接口，购物车、在线充值等方便快捷功能。
zh_tw: 方便快捷訂單管理模塊，支持財付通、支付寶等多家平臺支付接口，購物車、在線充值等方便快捷功能。

source: 交互协作
zh_tw: 交互協作

source: 管理员支持分类角色，支持自定义权限分配，支持栏目分配。以及通过管理员、客户留言实行更好的交互。
zh_tw: 管理員支持分類角色，支持自定義權限分配，支持欄目分配。以及通過管理員、客戶留言實行更好的交互。

source: 邮件SMTP
zh_tw: 郵件SMTP

source: 支持邮件发送功能，一般用在会员忘记密码或者红包等提醒部分。
zh_tw: 支持郵件發送功能，一般用在會員忘記密碼或者紅包等提醒部分。

source: 日志管理的推出，对各个管理员所进行的操作一目了然。
zh_tw: 日誌管理的推出，對各個管理員所進行的操作一目了然。

source: 多文件上传
zh_tw: 多文件上傳

source: 采用HTML5方式多文件上传、并支持附件管理。
zh_tw: 采用HTML5方式多文件上傳、並支持附件管理。

source: 数据库多源化
zh_tw: 數據庫多源化

source: 同时可以连接多个数据库任意操作的强大功能，解决数据量问题的不二选择。
zh_tw: 同時可以連接多個數據庫任意操作的強大功能，解決數據量問題的不二選擇。

source: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: 未安装
zh_tw: 未安裝

source: 名称
zh_tw: 名稱

source: 您确定要卸载该应用吗？
zh_tw: 您確定要卸載該應用嗎？

source: 您确定要删除该应用吗？
zh_tw: 您確定要刪除該應用嗎？

source: 系统应用管理
zh_tw: 系統應用管理

source: 交谈管理员:
zh_tw: 交談管理員:

source: 所有管理员
zh_tw: 所有管理員

source: 发送
zh_tw: 發送

source: 全部标为已读
zh_tw: 全部標為已讀

source: 当前留言标为已读
zh_tw: 當前留言標為已讀

source: 管理员群聊
zh_tw: 管理員群聊

source: 选择清除
zh_tw: 選擇清除

source: 选择要清除的缓存
zh_tw: 選擇要清除的緩存

source: 开始清除
zh_tw: 開始清除

source: 开始清除缓存
zh_tw: 開始清除緩存

source: 管理员登录
zh_tw: 管理員登錄

source: 管理员姓名：
zh_tw: 管理員姓名：

source: 管理员密码：
zh_tw: 管理員密碼：

source: 请保存我这次的登录信息。
zh_tw: 請保存我這次的登錄信息。

source: 进入管理中心
zh_tw: 進入管理中心

source: 返回首页
zh_tw: 返回首頁

source: 您忘记了密码吗?
zh_tw: 您忘記了密碼嗎?

source: 是否开启
zh_tw: 是否開啟

source: 编辑名称
zh_tw: 編輯名稱

source: 编辑排序
zh_tw: 編輯排序

source: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: 用户ID
zh_tw: 用戶ID

source: 用户邮箱
zh_tw: 用戶郵箱

source: 请输入相应的关键字
zh_tw: 請輸入相應的關鍵字

source: 加入时间
zh_tw: 加入時間

source: 最后登录时间
zh_tw: 最後登錄時間

source: 查看日志
zh_tw: 查看日誌

source: 您确定要删除用户该用户吗？
zh_tw: 您確定要刪除用戶該用戶嗎？

source: 管理员密码找回
zh_tw: 管理員密碼找回

source: 管理员用户名
zh_tw: 管理員用戶名

source: 管理员邮箱
zh_tw: 管理員郵箱

source: 返回登录
zh_tw: 返回登錄

source: 管理员新密码
zh_tw: 管理員新密碼

source: 重复新密码
zh_tw: 重復新密碼

source: 重复管理员密码
zh_tw: 重復管理員密碼

source: 快速导航
zh_tw: 快速導航
